Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Forms/MiscEditorForm.*.resx
Languages: ja

# aiPeacetimeSpyMissionsComboBox.Items
source: 0: All
ja: 0: すべて

# aiPeacetimeSpyMissionsComboBox.Items1
source: 1: Level1
ja: 1: レベル1

# aiPeacetimeSpyMissionsComboBox.Items2
source: 2: Level2
ja: 2: レベル2

# showThirdCountrySpyReportsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 報告しない

# showThirdCountrySpyReportsComboBox.Items1
source: 1: Detected
ja: 1: 検出分

# showThirdCountrySpyReportsComboBox.Items2
source: 2: Detected + Successful
ja: 2: 検出分+成功分

# showThirdCountrySpyReportsComboBox.Items3
source: 3: All
ja: 3: すべて

# canChangeIdeasComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# canChangeIdeasComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# canUnitSendNonAlliedComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# canUnitSendNonAlliedComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# canChangeIdeasLabel.Text
source: Player can Change Ideas Freely
ja: プレイヤーの国策変更を許可

# cvMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Fleet Carriers
ja: 空母最大付属装備数

# cvlMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Escort Carriers
ja: 軽空母最大付属装備数

# bbMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Battleships
ja: 戦艦最大付属装備数

# bcMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Battle Cruisers
ja: 巡洋戦艦最大付属装備数

# caMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Heavy Cruisers
ja: 重巡洋艦最大付属装備数

# clMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Light Cruisers
ja: 軽巡洋艦最大付属装備数

# ddMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Destroyers
ja: 駆逐艦最大付属装備数

# ssnMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Nuclear Submarines
ja: 原子力潜水艦最大付属装備数

# ssMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Submarines
ja: 潜水艦最大付属装備数

# tpMaxAttachLabel.Text
source: Max Attachments to Transports
ja: 輸送艦最大付属装備数

# escortDutyConversionLabel.Text
source: Escort Duty Conversion
ja: 護衛船団変換係数

# convoyDutyConversionLabel.Text
source: Convoy Duty Conversion
ja: 輸送船団変換係数

# spyCoupDissentModifierLabel.Text
source: Spy Coup Dissent Modifier
ja: 不満度によるクーデター成功率修正

# restockSpeedNavalLabel.Text
source: Resupply Speed - Naval
ja: 海軍の物資再備蓄速度

# restockSpeedAirLabel.Text
source: Resupply Speed - Air
ja: 空軍の物資再備蓄速度

# restockSpeedLandLabel.Text
source: Resupply Speed - Land
ja: 陸軍の物資再備蓄速度

# coreProvinceEfficiencyRiseTimeLabel.Text
source: Core Province Efficiency Rise Time
ja: 中核プロヴィンス効率上昇時間

# nationalismPerManpowerAoDLabel.Text
source: Manpower Nationalism Value
ja: 人的資源によるナショナリズムの補正値

# aiInfluenceModifierLabel.Text
source: AI Influence Modifier
ja: AIの外交影響度補正

# aiDiplomacyCostModifierLabel.Text
source: AI Diplomacy Missions Cost Modifier
ja: AIの外交コスト補正

# aiSpyMissionsCostModifierLabel.Text
source: AI Spy Missions Cost Modifier
ja: AIの諜報コスト補正

# maxIcCostModifierLabel.Text
source: Max IC on Cost Modifier
ja: 諜報コスト補正の最大IC

# aiPeacetimeSpyMissionsLabel.Text
source: AI Peacetime Offensive Spy Missions
ja: AIの平時の攻撃的諜報活動

# spyInformationAccuracyModifierLabel.Text
source: Spy Information Accuracy Modifier
ja: 情報の正確さ補正

# distanceModifierNeighboursLabel.Text
source: Distance Modifier for Neighbours
ja: 諜報任務の近隣国補正

# showThirdCountrySpyReportsLabel.Text
source: Show 3rd Country Spy Report
ja: 第三国の諜報活動を報告するか

# relationshipsHitDetectedMissionsLabel.Text
source: Relationships Hit for Detected Missions
ja: 諜報任務発覚時の友好度低下量

# chanceDetectSpyMissionLabel.Text
source: Chance to Detect the Initiator of a Spy Mission
ja: 国内の諜報活動を発見する確率

# increateIntelligenceLevelDaysLabel.Text
source: Days between Increase Intelligence Levels
ja: 諜報レベルの増加間隔

# spyMissionDaysLabel.Text
source: Days between Spy Missions in a Country
ja: 諜報任務の間隔

# canUnitSendNonAlliedLabel.Text
source: Units can be Sold to Non-Allied Countries
ja: 非同盟国に師団を売却

# tcLoadUndeployedBrigadeLabel.Text
source: TC Load from Undeployed Brigades
ja: 未配備旅団のTC負荷

# sendDivisionDaysLabel.Text
source: Time in days to Send a Division to an Ally
ja: 師団譲渡後配備可能になるまでの時間

# monthlyNationalismReductionLabel.Text
source: Monthly Nationalism Reduction
ja: 月ごとのナショナリズムの減少値

# nationalismStartingValueLabel.Text
source: Nationalism Starting Value
ja: ナショナリズムの初期値

# upgradeTimeLabel.Text
source: Upgrade Time Factor
ja: 改良に必要な時間の比率

# upgradeCostLabel.Text
source: Upgrade Cost Factor
ja: 改良に必要なICの比率

# reinforceTimeLabel.Text
source: Reinforce Time Factor
ja: 補充に必要な時間の比率

# reinforceCostLabel.Text
source: Reinforce Cost Factor
ja: 補充に必要なICの比率

# reinforceManpowerLabel.Text
source: Reinforcement Manpower Factor
ja: 補充に必要な人的資源の比率

# trickleBackFactorManpowerLabel.Text
source: Trickle-back Factor for Manpower
ja: 戦闘による損失からの復帰係数

# requirementAffectSliderLabel.Text
source: Requirement to Affect Domestic Sliders
ja: 政策スライダーに影響を与えるためのIC比率

# manpowerMultiplierColonyLabel.Text
source: Colonial Province Manpower Multiplier
ja: 海外州の人的資源補正

# manpowerMultiplierNonNationalLabel.Text
source: Non-National Province Manpower Multiplier
ja: 非中核州の人的資源補正

# manpowerMultiplierNationalLabel.Text
source: National Province Manpower Multiplier
ja: 中核州の人的資源補正

# tcLoadBaseLabel.Text
source: TC Load from Bases in queue
ja: 未配備の基地のTC負荷

# tcLoadProvinceDevelopmentLabel.Text
source: TC Load from Province Development
ja: プロヴィンス開発のTC負荷

# tcLoadFactorOffensiveLabel.Text
source: TC Load Factor from Offensives
ja: 攻勢時のTC負荷係数

# closeButton1.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton1.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton1.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# tcLoadPartisanLabel.Text
source: TC Load from Partisans
ja: パルチザンのTC負荷

# tcLoadMultiplierNavalLabel.Text
source: TC Naval Division Load Multiplier
ja: 海軍師団のTC負荷補正

# tcLoadMultiplierAirLabel.Text
source: TC Air Division Load Multiplier
ja: 空軍師団のTC負荷補正

# tcLoadMultiplierLandLabel.Text
source: TC Land Division Load Multiplier
ja: 陸軍師団のTC負荷補正

# tcLoadOccupiedLabel.Text
source: TC Occupied Province Load
ja: 占領地のTC負荷

# tcLoadUndeployedDivisionLabel.Text
source: TC Undeployed Division Load
ja: 未配備師団のTC負荷

# icMultiplierNonOwnedLabel.Text
source: IC Non-Owned Province Multiplier
ja: 占領地のIC補正

# icMultiplierNonNationalLabel.Text
source: IC Non-National Province Multiplier
ja: 非中核州のIC補正

# gearingBonusIncrementLabel.Text
source: Gearing Bonus Increment
ja: ギアリングボーナスの増加値

# maxGearingBonusLabel.Text
source: Max Gearing Bonus
ja: 最大ギアリングボーナス

# icToMoneyRatioLabel.Text
source: IC to Money Ratio
ja: ICから資金への変換効率

# icToConsumerGoodsRatioLabel.Text
source: IC to Consumer Goods Ratio
ja: ICから消費財への変換効率

# icToSuppliesRatioLabel.Text
source: IC to Supplies Ratio
ja: ICから物資への変換効率

# icToTcRatioLabel.Text
source: IC to TC Ratio
ja: ICからTCへの変換効率

# economyTabPage1.Text
source: Economy1
ja: 経済1

# dissentRevoltMultiplierLabel.Text
source: Dissent Revolt Multiplier
ja: 不満度による反乱軍発生率係数

# minDissentRevoltLabel.Text
source: Min Dissent Revolt
ja: 反乱が発生する最低不満度

# changeMinisterDissentLabel.Text
source: Change Minister Dissent
ja: 閣僚変更時の不満度上昇量

# changeIdeaDissentLabel.Text
source: Change Idea Dissent
ja: 国策変更時の不満度上昇量

# leaderChangeDelayLabel.Text
source: Leader Change Delay
ja: 指揮官変更遅延日数

# ideaChangeEventDelayLabel.Text
source: Idea Change Event Delay
ja: 国策変更遅延日数(イベント)

# ideaChangeDelayLabel.Text
source: Idea Change Delay
ja: 国策変更遅延日数

# ministerChangeEventDelayLabel.Text
source: Minister Change Event Delay
ja: 閣僚変更遅延日数(イベント)

# ministerChangeDelayLabel.Text
source: Minister Change Delay
ja: 閣僚変更遅延日数

# transportConversionLabel.Text
source: Transport Conversion
ja: 輸送艦変換係数

# icConcentrationBonusLabel.Text
source: IC Concentration Bonus
ja: 工場集中ボーナス

# maxDissentSliderMoveLabel.Text
source: Max Dissent for Slider Move
ja: スライダー移動可能な最大不満度

# minSliderDissentLabel.Text
source: Min Slider Dissent
ja: スライダー移動時の最小不満度

# maxSliderDissentLabel.Text
source: Max Slider Dissent
ja: スライダー移動時の最大不満度

# freeInfraRepairLabel.Text
source: Free Infra Repair
ja: インフラの自然回復率

# nuclearPowerLabel.Text
source: Nuclear Power
ja: 原子力発電量

# minimalPlacementIcLabel.Text
source: Min Placement IC
ja: 海外プロヴィンスへの配置の必要IC

# timeBetweenSliderChangesAoDLabel.Text
source: Time between Slider Changes
ja: スライダー移動の間隔

# manpowerToConsumerGoodsLabel.Text
source: Manpower to Consumer Goods
ja: 人的資源の消費財生産補正

# infraEfficiencyModifierLabel.Text
source: Infra Efficiency Modifier
ja: インフラによるプロヴィンス効率補正

# spyDetectionChanceLabel.Text
source: Spy Detection Chance
ja: スパイ発見確率

# spyUpkeepCostLabel.Text
source: Spy Upkeep Cost
ja: 諜報維持コスト

# autoTradeConvoyLabel.Text
source: Auto Trade Convoy
ja: 自動貿易に必要な輸送船団割合

# convoyProvinceBlockedTimeLabel.Text
source: Convoy Province Blocked Time
ja: 船団攻撃妨害時間

# convoyProvinceHostileTimeLabel.Text
source: Convoy Province Hostile Time
ja: 船団攻撃回避時間

# durationDetectionLabel.Text
source: Duration of Detection
ja: 海軍情報の存続期間

# syntheticRaresSiteUpkeepCostLabel.Text
source: Synthetic Rares Site Upkeep Cost
ja: 合成希少資源工場維持コスト

# syntheticOilSiteUpkeepCostLabel.Text
source: Synthetic Oil Site Upkeep Cost
ja: 合成石油工場維持コスト

# nuclearPowerUpkeepCostLabel.Text
source: Nuclear Power Plant Upkeep Cost
ja: 原子力発電所維持コスト

# nuclearSiteUpkeepCostLabel.Text
source: Nuclear Site Upkeep Cost
ja: 原子炉維持コスト

# militarySalaryDissentModifierLabel.Text
source: Military Salary Dissent Modifier
ja: 軍隊の給料不足時の不満度補正

# militarySalaryAttrictionModifierLabel.Text
source: Military Salary Attriction Modifier
ja: 軍隊の給料不足時の消耗補正

# maxResearchExpenditureLabel.Text
source: Max Research Expenditure
ja: 最大研究費比率

# maxIntelligenceExpenditureLabel.Text
source: Max Intelligence Expenditure
ja: 最大諜報費比率

# militarySalaryLabel.Text
source: Military Salary Cost
ja: 軍隊の給料

# syntheticRaresConversionMultiplierLabel.Text
source: Synthetic Rares Conversion Multiplier
ja: 合成希少資源変換係数

# syntheticOilConversionMultiplierLabel.Text
source: Synthetic Oil Conversion Multiplier
ja: 合成石油変換係数

# supplyStockNavalLabel.Text
source: Amount of Stock in Naval Divison
ja: 海軍の物資備蓄量

# supplyStockAirLabel.Text
source: Amount of Stock in Air Divison
ja: 空軍の物資備蓄量

# supplyStockLandLabel.Text
source: Amount of Stock in Land Divison
ja: 陸軍の物資備蓄量

# supplyLandBombingLabel.Text
source: Supply Usage Land Bombing
ja: 陸軍の砲撃時物資使用量補正

# supplyLandBattleAoDLabel.Text
source: Supply Usage Land Battle
ja: 陸軍の戦闘時物資使用量補正

# closeButton2.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton2.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton2.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# supplyLandMovingLabel.Text
source: Supply Usage Land Moving
ja: 陸軍の移動時物資使用量補正

# supplyLandStaticAoDLabel.Text
source: Supply Usage Land Static
ja: 陸軍の待機時物資使用量補正

# supplyAirBombingLabel.Text
source: Supply Usage Aviation Bombing
ja: 空軍の爆撃時物資使用量補正

# supplyAirBattleAoDLabel.Text
source: Supply Usage Aviation Battle
ja: 空軍の戦闘時物資使用量補正

# supplyAirMovingLabel.Text
source: Supply Usage Aviation Moving
ja: 空軍の移動時物資使用量補正

# supplyAirStaticAoDLabel.Text
source: Supply Usage Aviation Static
ja: 空軍の待機時物資使用量補正

# supplyNavalBattleAoDLabel.Text
source: Supply Usage Naval Battle
ja: 海軍の戦闘時物資使用量補正

# supplyNavalMovingLabel.Text
source: Supply Usage Naval Moving
ja: 海軍の移動時物資使用量補正

# supplyNavalStaticAoDLabel.Text
source: Supply Usage Naval Static
ja: 海軍の待機時物資使用量補正

# supplyConvoyHuntLabel.Text
source: Suppplies Usage on Convoy Hunt
ja: 船団襲撃時物資使用量補正

# dailyAgingManpowerLabel.Text
source: Daily Aging of Manpower
ja: 人的資源老化補正

# retoolingResourceLabel.Text
source: Retooling Resource Cost
ja: ライン調整資源補正

# retoolingCostLabel.Text
source: Retooling Cost
ja: ライン調整コスト補正

# lineUpgradeTimeLabel.Text
source: Retooling Time Line Upgrade
ja: ライン改良時間

# lineStartupTimeLabel.Text
source: Startup Retooling Time
ja: ライン開始時間

# lineUpkeepLabel.Text
source: Line Upkeep
ja: ライン維持コスト補正

# provinceEfficiencyRiseTimeLabel.Text
source: Province Efficiency Rise Time
ja: プロヴィンス効率上昇時間

# timeRepairBuildingLabel.Text
source: Time to Repair Province Buildings
ja: 建物修復時間補正

# costRepairBuildingsLabel.Text
source: Cost to Repair Province Buildings
ja: 建物修復コスト補正

# gearingLossNoIcLabel.Text
source: Gearing Loss if no IC assigned
ja: IC不足時のギアリングボーナス減少値

# gearingResourceIncrementLabel.Text
source: Gearing Bonus Resource Increment
ja: 連続生産時の資源消費増加

# dissentChangeSpeedLabel.Text
source: Dissent Change Speed
ja: 不満度変化速度

# economyTabPage2.Text
source: Economy2
ja: 経済2

# convoySystemOptionsAlliedComboBox.Items
source: 0: Type0
ja: 0: タイプ0

# convoySystemOptionsAlliedComboBox.Items1
source: 1: Type1
ja: 1: タイプ1

# convoySystemOptionsAlliedComboBox.Items2
source: 2: Type2
ja: 2: タイプ2

# productionLineEditComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# productionLineEditComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# transferAlliedCoreProvincesComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# transferAlliedCoreProvincesComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# provinceCanSoldNonAlliedComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# provinceCanSoldNonAlliedComboBox.Items1
source: 1: Offer Only
ja: 1: 売却のみ

# provinceCanSoldNonAlliedComboBox.Items2
source: 2: Yes
ja: 2: 許可

# bluePrintsCanSoldNonAlliedComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# bluePrintsCanSoldNonAlliedComboBox.Items1
source: 1: Offer Only
ja: 1: 売却のみ

# bluePrintsCanSoldNonAlliedComboBox.Items2
source: 2: Yes
ja: 2: 許可

# canUnitSendNonAlliedDhComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# canUnitSendNonAlliedDhComboBox.Items1
source: 1: Offer Only
ja: 1: 売却のみ

# canUnitSendNonAlliedDhComboBox.Items2
source: 2: Yes
ja: 2: 許可

# closeButton3.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton3.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton3.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# resourceConvoysBackUnneededLabel.Text
source: Resource Convoys Ship Back Unneeded
ja: 不要な資源/燃料の回収比率

# convoySystemOptionsAlliedLabel.Text
source: Convoy System Options for Allied
ja: 同盟国に対する船団システム

# nukesProductionModifierLabel.Text
source: Nukes Production Rate Modifier
ja: 核兵器生産補正

# maxDailyDissentLabel.Text
source: Max Daily Dissent when not Enough Supplies
ja: 物資/消費財不足時の最大不満度上昇値

# dissentNukesLabel.Text
source: Modifier on Dissent Taken from Nukes
ja: 中核州核攻撃時の不満度上昇係数

# gearingBonusLossUpgradeBrigadeLabel.Text
source: Gearing Bonus Loss per Upgrade Brigade
ja: 旅団改良時のギアリングボーナス減少比率

# gearingBonusLossUpgradeUnitLabel.Text
source: Gearing Bonus Loss per Upgrade Unit
ja: ユニット改良時のギアリングボーナス減少比率

# productionLineEditLabel.Text
source: Enable Production Line Edit
ja: 生産ラインの編集

# cvlEscortsConversionRatioLabel.Text
source: CVL to Convoy Escorts Conversion Ratio
ja: 軽空母の護衛船団への変換比率

# clEscortsConversionRatioLabel.Text
source: CL to Convoy Escorts Conversion Ratio
ja: 軽巡洋艦の護衛船団への変換比率

# ddEscortsConversionRatioLabel.Text
source: DD to Convoy Escorts Conversion Ratio
ja: 駆逐艦の護衛船団への変換比率

# tpTransportsConversionRatioLabel.Text
source: TP to Convoy Transports Conversion Ratio
ja: 輸送艦の輸送船団への変換比率

# fuelNavalBattleLabel.Text
source: Fuel Consumption Modifier in Combat - Naval
ja: 海軍の戦闘時燃料使用量補正

# fuelNavalNotMovingLabel.Text
source: Fuel Consumption Modifier Not Moving - Naval
ja: 海軍の非移動時燃料使用量補正

# supplyNavalBattleDhLabel.Text
source: Supply Consumption Modifier in Combat - Naval
ja: 海軍の戦闘時物資使用量補正

# supplyNavalStaticDhLabel.Text
source: Supply Consumption Modifier in Port - Naval
ja: 海軍の待機時物資使用量補正

# fuelAirBattleLabel.Text
source: Fuel Consumption Modifier in Combat - Air
ja: 空軍の戦闘時燃料使用量補正

# fuelAirNavalStaticLabel.Text
source: Fuel Consumption Modifier at Base - Air/Naval
ja: 空軍/海軍の待機時燃料使用量補正

# supplyAirBattleDhLabel.Text
source: Supply Consumption Modifier in Combat - Air
ja: 空軍の戦闘時物資使用量補正

# supplyAirStaticDhLabel.Text
source: Supply Consumption Modifier at Base - Air
ja: 空軍の待機時物資使用量補正

# fuelLandBattleLabel.Text
source: Fuel Consumption Modifier In Combat
ja: 陸軍の戦闘時燃料使用量補正

# fuelLandStaticLabel.Text
source: Fuel Consumption Modifier Not Moving - Land
ja: 陸軍の待機時燃料使用量補正

# supplyLandBattleDhLabel.Text
source: Supply Consumption Modifier in Combat - Land
ja: 陸軍の戦闘時物資使用量補正

# suppyLandStaticDhLabel.Text
source: Supply Consumption Modifier Not Moving - Land
ja: 陸軍の待機時物資使用量補正

# convoyTransportsCapacityLabel.Text
source: Modifier on Convoy Transports Capacity
ja: 船団輸送能力

# maxManpowerLabel.Text
source: Max Manpower
ja: 最大人的資源

# desiredStockPilesSuppliesOilLabel.Text
source: Desired Provincial Stockpiles for Oil and Supplies
ja: 理想物資/燃料備蓄比率

# maxSuppliesOilDepotSizeLabel.Text
source: Max Provincial Oil/Supplies Depot Size
ja: 物資/燃料備蓄上限値

# maxResourceDepotSizeLabel.Text
source: Max Provincial Resource Depot Size
ja: 資源備蓄上限値

# overStockpileLimitDailyLossLabel.Text
source: Over Stockpile Limit Daily Loss
ja: 超過備蓄損失割合

# stockpileLimitMultiplierSuppliesOilLabel.Text
source: Stockpile Limits Multiplier for Supplies and Oil
ja: 物資/燃料備蓄上限補正

# stockpileLimitMultiplierResourceLabel.Text
source: Stockpile Limit Multiplier for Resources
ja: 資源備蓄上限補正

# provinceResourceRepairModifierLabel.Text
source: Province Resource Repair Modifier
ja: 資源回復速度補正

# provinceBuildingsRepairModifierLabel.Text
source: Province Buildings Repair Modifier
ja: 建物修復速度補正

# transferAlliedCoreProvincesLabel.Text
source: Non-Owned Provinces to Allied
ja: 占領中の同盟国の中核州返還

# provinceCanSoldNonAlliedLabel.Text
source: Provinces can be Sold to Non-Allied
ja: 非同盟国にプロヴィンスを売却

# bluePrintsCanSoldNonAlliedLabel.Text
source: Blue Prints can be Sold to Non-Allied
ja: 非同盟国に青写真を売却

# canUnitSendNonAlliedDhLabel.Text
source: Units can be Sold to Non-Allied
ja: 非同盟国に師団を売却

# maxRevoltRiskLabel.Text
source: Max Base Province Revolt Risk
ja: 最大反乱率

# maxNationalismLabel.Text
source: Max Unmodified Nationalism
ja: ナショナリズム最大値

# nationalismPerManpowerDhLabel.Text
source: Nationalism per Manpower
ja: 人的資源によるナショナリズムの補正値

# reinforceToUpdateModifierLabel.Text
source: Reinforce to Upgrade Modifier
ja: 改良のための補充係数

# dailyRetiredManpowerLabel.Text
source: Daily Retired Manpower
ja: 人的資源の老化率

# manpowerMultiplierWartimeLabel.Text
source: Wartime Manpower Multiplier
ja: 戦時の人的資源補正

# manpowerMultiplierPeacetimeLabel.Text
source: Peacetime Manpower Multiplier
ja: 平時の人的資源補正

# manpowerMultiplierWartimeOverseaLabel.Text
source: Wartime Oversea Provinces Manpower Multiplier
ja: 戦時の海外州の人的資源補正

# manpowerMultiplierPuppetLabel.Text
source: Manpower Multiplier for Puppets
ja: 属国の人的資源補正

# resourceMultiplierPuppetLabel.Text
source: Resource Multiplier for Puppets
ja: 属国の資源補正

# resourceMultiplierNonNationalAiLabel.Text
source: Resource Non-National Province Multiplier (AI)
ja: 非中核州の資源補正(AI)

# resourceMultiplierNonOwnedLabel.Text
source: Resource Non-Owned Province Multiplier
ja: 占領地の資源補正

# resourceMultiplierNonNationalLabel.Text
source: Resource Non-National Province Multiplier
ja: 非中核州の資源補正

# icMultiplierPuppetLabel.Text
source: IC Multiplier for Puppets
ja: 属国のIC補正

# dissentReductionLabel.Text
source: Modifier on Dissent Reduction
ja: 不満度低下補正

# minFinalIcLabel.Text
source: Min Final Available IC
ja: 最小実効IC

# minAvailableIcLabel.Text
source: Min Available IC as percentage
ja: 最小実効ICの比率

# economyTabPage3.Text
source: Economy3
ja: 経済3

# showThirdCountrySpyReportsDhComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 報告しない

# showThirdCountrySpyReportsDhComboBox.Items1
source: 1: Detected
ja: 1: 検出分

# showThirdCountrySpyReportsDhComboBox.Items2
source: 2: Detected + Successful
ja: 2: 検出分+成功分

# showThirdCountrySpyReportsDhComboBox.Items3
source: 3: All
ja: 3: すべて

# closeButton4.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton4.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton4.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# spiesMoneyModifierLabel.Text
source: Percentage on Spies to Money Modifier
ja: 諜報資金割り当て補正

# showThirdCountrySpyReportsDhLabel.Text
source: Show 3rd Country Spy Report
ja: 第三国の諜報活動を報告するか

# extraCostIncreasingAboveTenLabel.Text
source: Extra Cost for Increasing Spy Level above 10
ja: 諜報レベル10超過時増加コスト

# extraMaintenanceCostAboveTenLabel.Text
source: Extra Maintenance Cost above 10
ja: 諜報レベル10超過時追加維持コスト

# maxIcCostModifierDhLabel.Text
source: Max IC on Cost Modifier
ja: 諜報コスト補正の最大IC

# minIcCostModifierLabel.Text
source: Min IC on Cost Modifier
ja: 諜報コスト補正の最小IC

# icModifierCostLabel.Text
source: IC Modifier on Cost
ja: 諜報コストのIC補正

# spyInformationAccuracyModifierDhLabel.Text
source: Spy Information Accuracy Modifier
ja: 情報の正確さ補正

# spyLevelBonusDistanceModifierAboveTenLabel.Text
source: Spy Level Bonus on Distance Modifier above 10
ja: 諜報レベル10超過時の距離補正

# spyLevelBonusDistanceModifierLabel.Text
source: Spy Level Bonus on Distance Modifier
ja: 諜報レベルの距離補正

# distanceModifierNeighboursDhLabel.Text
source: Distance Modifier for Neighbours
ja: 諜報任務の近隣国補正

# distanceModifierLabel.Text
source: Distance Modifier
ja: 諜報任務の距離補正

# relationshipsHitDetectedMissionsDhLabel.Text
source: Relationships Hit for Detected Missions
ja: 諜報任務発覚時の友好度低下量

# chanceDetectSpyMissionDhLabel.Text
source: Chance to Detect the Initiator of a Spy Mission
ja: 国内の諜報活動を発見する確率

# increateIntelligenceLevelDaysDhLabel.Text
source: Days between Increase Intelligence Levels
ja: 諜報レベルの増加間隔

# spyMissionDaysDhLabel.Text
source: Days between Spy Missions in a Country
ja: 諜報任務の間隔

# intelligenceTabPage.Text
source: Intelligence
ja: 諜報

# filterReleaseCountriesComboBox.Items
source: 0: Type0
ja: 0: タイプ0

# filterReleaseCountriesComboBox.Items1
source: 1: Type1
ja: 1: タイプ1

# filterReleaseCountriesComboBox.Items2
source: 2: Type2
ja: 2: タイプ2

# filterReleaseCountriesComboBox.Items3
source: 3: Type3
ja: 3: タイプ3

# changeTagCoupComboBox.Items
source: 0: Original
ja: 0: オリジナル

# allowChangeHosHogComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# allowChangeHosHogComboBox.Items1
source: 1: HoG Only
ja: 1: 政府首班のみ

# allowChangeHosHogComboBox.Items2
source: 2: HoS Only
ja: 2: 国家元首のみ

# allowChangeHosHogComboBox.Items3
source: 3: Yes
ja: 3: 許可

# joinAutomaticallyAllesAxisComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# joinAutomaticallyAllesAxisComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# allowManualClaimsChangeComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# allowManualClaimsChangeComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# mastersBecomePuppetsPuppetsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# mastersBecomePuppetsPuppetsComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# puppetsJoinMastersAllianceComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# puppetsJoinMastersAllianceComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# useMinisterPersonalityReplacingComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# useMinisterPersonalityReplacingComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# filterReleaseCountriesLabel.Text
source: Filter for Release Countries
ja: 独立可能国設定

# changeTagCoupLabel.Text
source: Change TAG on Coup
ja: クーデター発生時に兄弟国へ変更

# allowChangeHosHogLabel.Text
source: Allow Change HoS/HoG
ja: 国家元首/政府首班の交代

# joinAutomaticallyAllesAxisLabel.Text
source: Join Automatically Allies/Axis
ja: 宣戦布告された時に対抗陣営へ自動加盟

# belligerenceClaimsRemovalLabel.Text
source: Belligerence on Claims Removal
ja: 領有権撤回時の好戦性減少値

# belligerenceClaimedProvinceLabel.Text
source: Belligerence for Claimed Province
ja: 領有権主張時の好戦性上昇値

# allowManualClaimsChangeLabel.Text
source: Allow Manual Claims Change
ja: 領有権主張の変更を許可

# mastersBecomePuppetsPuppetsLabel.Text
source: Masters Become Puppet's Puppets
ja: 属国の属国が設立できるか

# puppetsJoinMastersAllianceLabel.Text
source: Puppets Join Master's Alliance
ja: 属国が宗主国の同盟に強制参加する

# relationshipHitCancelPermanentTradeLabel.Text
source: Relationship Hit for Cancel Permanent Trade
ja: 永久貿易キャンセル時の友好度低下

# relationshipHitCancelTradeLabel.Text
source: Relationship Hit for Cancel Trade
ja: 貿易キャンセル時の友好度低下

# useMinisterPersonalityReplacingLabel.Text
source: Use Minister Personality when Replacing
ja: 閣僚交代時に閣僚特性を適用する

# requirementAffectSliderDhLabel.Text
source: Requirement to Affect Domestic Sliders
ja: 政策スライダーに影響を与えるためのIC比率

# timeBetweenSliderChangesDhLabel.Text
source: Time between Slider Changes
ja: スライダー移動の間隔

# daysBetweenDiplomaticMissionsLabel.Text
source: Days between Diplomatic Missions
ja: 外交官派遣間隔

# closeButton5.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton5.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton5.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# diplomacyTabPage.Text
source: Diplomacy
ja: 外交

# subStacksDetectionModifierLabel.Text
source: Sub Stacks Detection Modifier
ja: 潜水艦発見補正

# subsStrDamageLabel.Text
source: Subs STR Damage
ja: 潜水艦戦力被ダメージ

# subsOrgDamageLabel.Text
source: Subs ORG Damage
ja: 潜水艦組織率被ダメージ

# airStrDamageLabel.Text
source: Air STR Damage
ja: 空軍戦力被ダメージ
